# LeetCode
## 1 twoSum
> 给定一个整数数组和一个目标值，找出数组中和为目标值的两个数。
	
* enumerate的应用，快速在列表内寻找符合条件的元素。

## 7 reverse
> 反转输出一个数

* 转字符串重排。
* 也可以逐位求余。

## 9 isPalindrome
> 判断给定数字是否为回文数

* 负数不可能是
* 只有一位一定是
* 变成字符串逐位对比即可。

## 014 longestCommonPrefix
> 寻找给定字符串列表的最长公共开头。

* 用zip(*strs)解包列表。
* 用set()去重，若len为1则为公共前缀。
* 若不为1则输出结果。

## 020 Valid Parentheses
> 确定字符串中是否全部括号都符合要求。

* 所谓符合要求，就是每一种类的左括号，其下一个同一种类的括号一定是他的右括号。
* 只要长度是奇数就一定不符合规则。

## 21 mergeTwoLists
> 把两个有序链表合并成为一个有序链表。

* 拼接即可，注意细节。

## 26 removeDuplicates
> 给定数组，删除重复元素。

* 合理运用set和list的变换，达到去重的功能。

## 27 removeElement
> 原地移除给定值。

* 带条件遍历列表，构造新列表。

## 35 searchInsert
> 在排序数组中找到目标值索引，如果没有目标值，则返回插入位置。

* 用索引值遍历列表，返回合适的索引值。

## 53 maxSubArray
> 找到最大连续子列，并返回其和

* 用双子列遍历列表，子列一保证当前子列为区域最大子列，子列二负责保存最大的子列一。

## 058 lengthOfLastWord
> 确定最后一个单词的长度。

* 用strip去除头尾空格。
* 用split分割。
* 用len计长度。

## 62 uniquePaths
> 算出从m*n矩阵的一头到另一头有多少种走法。

* 不存在斜向走法，不存在倒退，所以到一个x，y位置的总方法为走到x-1，y和x，y-1之和。
* 一直后推到第一排和第一列，第一排和第一列上的位置走法都只有一种。
* 可以类比杨辉三角来理解。

## 63 uniquePathsWithObstacles
> 同62，不过加入了障碍物。

* 整体规则同62，但是加入前提判断条件，在输入矩阵为1的地方赋值为0即可。

## 64 minPathSum
> 同62，求路径上和最小的值。

* 反向运算，取小值相加即可。

## 66 plusOne
> 给定代位置代表位数的数组，返回其+1后的数组。[9,9]--[1,0,0]

* 列表转化为int，对int进行+1操作，int转化为字符串，字符串分割转换为列表。

## 67 addBinary
> 给定两个二进制数，求和输出二进制。

* python内置了丰富的进制转换函数。
* 注意输出时要将'0b'去掉。

## 69 mySqrt
> 实现计算平方根整数

## 70 climbStairs
> 求爬梯子有多少种爬法。

* 逆向思维，爬到最后一个梯子需要爬到倒数第一个和倒数第二个梯子。

## 83 deleteDuplicates
> 有序链表去重

* 两个指针共同遍历，拼接即可，注意细节。

## 88 merge
> 给定两个数组，将其2合并进其1。

* 对要何合并的部分进行遍历，对数值进行对比，将较大的后移。

## 108 sortedArrayToBST
> 将给定的有序数组转换成二叉搜索树.

* 因为已经是有序数列,所以取中值,在左右递归调用生成即可.

## 118 Pascal'sTriangle
> 给定层数n，生成n层杨辉三角

* 活用lambda和map功能。

## 119 Pascal'sTriangle II
> 给定层数n，生成第n层杨辉三角

* 同118

## 121 maxProfit
> 给定价格列表，寻求最大利润的一次交易

* 同53，使用双子列遍历，子列一保证区域最大利润值，子列二保证最大子列一。

## 122 maxProfit
> 给定价格列表，寻求多次交易的最大利润

* 遍历列表，对全部隔日差值为正进行求和

## 136 singleNumber
> 给定数组中出了一个数，其余数均出现两次，找到这个数

* 遍历每个元素
* 两次异或运算^为0
* 0^a=a

## 136 isHappy
> 判断是否是快乐数

* 重复逐位平方求和。
* 将结果构建字典，当运算结果已在字典中时，停止。
* 如果1在字典内（或停止时n=1），则为快乐数。

## 141 hasCycle
> 判断链表中是否有环

* 两个遍历，其中一个为一步，一个为两步。
* 当二者重逢时则链表有环。

## 160 getIntersectionNode
> 找到两个链表的相交部分

* 两个指针都遍历两个链表。
* 一个从a开始，一个从b开始。
* 最后二者相等的地方就是相交的部分。

## 167 twoSum
> 在给定数组中找到两个数字的位置，目标数字为这两个数字之和。

* 构造字典，其键和值分别等于列表的值和索引，即list[索引]=值————>{'值'：'索引'}

## 168 convertToTitle
> 转换成A~Z的26进制。

* 用chr(),ord()转换编码即可。

## 169 majorityElement
> 找到众数

* 由于题中众数过半，可构造计数器，相同+1，不同-1，最后一定是>0的数为众数。

## 171 titleToNumber
> 168反向实现。

* 168反向计算。

## 172 trailingZeroes
> 求阶乘末尾有多少个0.

* 0的个数= n/5 + n/(5^2)+.......

## 189 rotate
> 旋转数组（后n位移到前端）

* 数组切片，重新组合。

## 190 reverseBits
> 输出十进制整数的二进制反转的十进制整数。

* 用{：b}.format(n)输出不带0b的二进制字符串。
* 用字符串的切片方法[：：-1]进行反转。
* 用int(str,2)方法进行二进制转十进制输出。

## 191 hammingWeight
> 输出十进制数的二进制有多少位1.

* 循环除2求余相加即可。

## 198 rob
> 给定数组，不能相邻取值，找到最大和。

* 保存两次求和结果，取大值。

## 203 removeElements
> 删除链表中相应的值

* 链表头也要判断，所以生成一个额外的链表头，用next给出表头。

## ？204 countPrimes
> 寻找比n小的质数有多少

* ？

## 205 isIsomorphic
> 是否同构

* 将s,t用zip打包。
* 此时zip包内相当于s与t的每一位都进行了绑定。
* 对比set(zip)、set(s)、set(t)的长度，相等既是同构。

## 206 reverseList
> 反转链表

## 217 containsDuplicate
> 判断列表是否有重复元素

* 应用set的特性，对比长度即可。

## 219 containsNearbyDuplicate
> 判断列表中是否有间隔最大为k位的重复数字

* 同167，用值和索引分别构造字典的键和值，进行遍历条件判断。

## 231 isPowerOfTwo
> 确定给定的数是否为2的幂。

* 二进制下，相邻数的按位与可以将大数最后一位的1变0.
* 2的幂在二进制下只有最高位是1，其余皆为0.

## 234 isPalindrome
> 判断链表是否是回文串

* 用快慢指针的方式达到链表中点。
* 逐个对比。

## 237 deleteNode
> 删除给定的节点

* 给定的是节点，不是链表。

## 242 isAnagram
> 是否字母异位词

* 比较长短。
* 转换为列表，进行排序
* 全等既是字母异位词。

## 258 addDigits
> 反复将各个位上的数字相加，直到结果为一位数。

* 既是除9的余数。

## 263 isUgly
> 确定一个数是否只由2，3，5组成。

* 2,3,5皆为素数，彼此之间不相干。

## 268 missingNumber
> 列表从0到n，找到中间缺少的那个数

* 设缺位为x，则可以将原数列视为：从1到n+1的n位数组，其第1位到第x位皆减一。
* 故利用等差数列求和公式即可计算x。

## 283 moveZeros
> 将列表中的0移到末尾

* 带索引遍历列表，将全部非0项按索引重排。
* 而后将后端全部写为0。

## 290 wordPattern
> 给定字符串是否符合给定pattern的模式

* 同205，将pattern和str分割为列表。
* 之后用zip()将pattern和str的元素进行绑定。
* 用set进行去重后进行len对比即可确定模式是否相同。
* 对于长度不同的干扰项，需要加入pattern和str元素的原始len比较。

## 292 canWinNim
> 确定先手的情况下是否能够赢得Nim游戏。

* 因为每轮每人只能拿1~3颗石头，所以完全可控范围是每轮两个人加起来一共拿四颗石头。
* 所以只要先手拿起m颗石头，m=n%4即可保证胜利。
* 换而言之，只要石子数n除4有余数，先手即可保证胜利。（不失误）
* 反之，若能整除4，则后手必胜。（不失误）

## 303 sumRange
> 对列表给定区间求和。

* 因为要多次调用，所以将列表进行预处理。
* 预处理为当前每位变成从头到当前位置之和。
* 区间的和即后端位置上的值减去前端位置再前一个位置上的值。

## 342 isPowerOfFour
> 确定一个数是否是4的幂。

* 4的幂必大于等于0.
* 4的幂其二进制必只有最高位为1.
* 4的幂其二进制长度必为奇数。

## 345 reverseVowels
> 反转字符串中的元音字母。

* 将元音字母与其索引位置取出，原位补空格。
* 将元音字母按索引位置倒序填入字符串。

## 349 intersection
> 返回两个给定列表的交集（元素无重复）

* 用set的去重功能和交集（&）运算即可。

## 350 intersectionII
> 返回两个给定列表的交集（元素需重复）

* 遍历其中一个列表
* 对元素进行判断，存在则放进新列表，并在判断列表进行删除。

## 367 isPerfectSquare
> 确定一个数是否是个整数的平方数。

* 用牛顿法迭代求解。

## 371 getSum
> 不用+-做运算。

* 二进制相加，同位为1则为0，后位+1.
* 同位为0则为0。
* 同位相异则为1。
* <<表示二进制移位，后接数字表示位数。

## 374 guessNumber
> 提供了判断函数，用二分法来逼近结果。

* 按照二分法思路逼近即可。

## 383 canConstruct
> 确定第一个字符串是否是第二个字符串的子串（无序）

* 遍历即可。

## 389 findTheDifference
> 给定两个字符串，返回第二个多的字符。

* 遍历删除即可。

## 400 findNthDigit
> 找到数列中第n个字符是什么。

* 1-9每个数字有1个字符，10-99有两个字符，以此类推。

## 401readBinaryWatch
> 算出二进制手表可能表示的时间。

* 0~11，0~59双遍历。
* 保证这两个数的二进制形式上的1等于给定数值即可输出。

## 405 toHex
> 将给定数字转化成16进制形式的字符串。

* 16进制一位占4位，所以用15来进行与运算。
* 运算结束后进行4位的右移即可。

## 409 longestPalindrome
> 寻找字符串的最长回文串长度

* 运用collections模块下的Counter容器即可。
* 计数分奇偶数。
* 偶数直接计入长度。
* 计数可贡献计数-1的长度。
* 但一旦出现奇数，回文串中心可容纳一个字符，则至少长度+1

## 414 thridMax
> 找到列表中第三大的数

* 排序列表，带倒数3来遍历。
* 在非重复数上倒数，输出倒数1的数。

## 415 addStrings
> 将字符串形式的数字进行相加。

* 反向遍历两数字，chr(num)与num之间相差48.
* 每次相加之后判断是否进位即可。

## 434 countSegments
> 计算字符串内有多少单词。

* split后len即可。

## 438 findAnagrams
> 寻找字符串中所有异位词的起始索引位

* 用给定单词构造以值为键，以count为值的dict。
* 遍历。

## 441 arrangeCoins
> 给定数字能容纳多大的等差数列。

* 联立等差数列求和公式和一元二次方程求根公式即可。

## 443 compress
> 返回按要求压缩后的列表长度。

* 按要求压缩即可。

## 447 numberOfBoomerangs
> 寻找给定列表里全部“回旋镖”。 (i, j, k其中 i 和 j 之间的距离和 i 和 k 之间的距离相等（需要考虑元组的顺序））。

* 距离做键，次数为值，构造字典

## 448 findDisappearesdNumbers
> 找到列表中没有出现的数字（1到n）

* 索引方式遍历数组。
* 将值再作为索引，对相应位置的值进行绝对值取负。
* 则最后为正的索引+1即为缺失的数字。

## 453 minMoves
> 用最小的次数，使数组内全部数字相等，每次可以将其中len-1个数+1.

* n个数，每次n-1个加一，在相对参照系下，既是每次可以将一个数-1.
* 将sum(nums)看做一个山，则海平面就是len(nums)*min(nums)。
* 把山移平只需要进行他们之差次-1。

## 459 repeatedSubstringPattern
> 确定字符串是否由多个相同子串组成。

* 将字符串*2并掐头去尾。
* 此时如果字符串由子串重复组成，则第一遍的[1:]子串加上第二遍的[0]仍可以组成原字符串。

## 461 hammingDistance
> 计算两个数二进制有多少位不相同。

* ^运算结果中，不同位上变成1，其余为0.
* n&(n-1)的性质：把最小位的1变成0.
* 循环上步，每步计数，计得1的数量。

## 463 islandPerimeter
> 计算“岛”的边长。

* 每个1记四个边，每个相邻减两个边。

## 475 findRadius
> 找到使列表2中的数字展开后能够覆盖全部列表1中数字的最小半径。

* 双重遍历查找即可。

## 476 findComplement
> 二进制取反输出。

* 与全1异或等于取反。

## 482 licenseKeyFormatting
> 按照给定长度给字符串从后向前插入'-'。

* 用''.replace(old,new)来替换掉原字符串全部的'-'。
* 用''.upper()来全部大写。
* 遍历插入'-'即可。

## 485 findMaxConsecutiveOnes
> 寻找最大连续1的个数

* 将非1数字置为0。
* 将list转为str，对0进行分割。
* 取最大len即可。

## 492 constructRectangle
> 找到给定正整数的两个距离最近的正整除数。

* 用math模块下的sqrt定位到中心，以减少时间。

## 496 nextGreaterElement
> 输出子列a中每个数字在数列b中右侧下一个更大值的值，没有则填充-1。

* 因为为无重复数列，所以以数列b的值为键，以右侧第一个更大值之差为值构建字典，若没有则填充-1.
* 用子列a逐个查找字典构建结果数列即可。

## 500 findWords
> 找到全部能用键盘其中一行就能打出的单词。

* 用set相减来直接确定是否有多余字母。
* 用lower来全部小写。

## 504 convertToBase7
> 将给定数字以七进制字符串输出。

* 循环余7除7即可。

## 506findRelativeRanks
> 按大小给数组替换成名次。

* 应用lambda进行sort（）。

## 507 checkPerfectNumber
> 判断一个数是否与其全部正整数因子之和相等。

* 用sqrt减小区间后遍历即可。

## 520 detectCapitalUse
> 判断单词大小写是否正确。

* 字符串的islower()\isupper()方法可以直接判断字符串整体是否全部为大、小写。
* 之后用以上两个方法判断是否只有首字母大写。

## 521 findLUSlength
> 寻找两个字符串的最长子序列。

* 一个数列的最长子序列就是其本身。
* 如果两个字符串不相等，则最长子序列就是较长的那个。
* 相等则为-1

## 532 findPairs
> 找到数组中全部差值为k的数有多少对

* 构造当前数组的set，构造当前数组所有数字+k的set，用&求两个set的交集，返回len。
* 若k==0，则用collection模块中的Counter()函数，返回全部计数大于1的数字个数。

## 541 reverseStr
> 按照规则反转字符串。

* 按要求反转即可。

## 551 checkRecord
> 判断字符串有无三连L和多余一个A

* 按条件判断即可。

## 557 reverseWords
> 将字符串每个单词逐个反转输出

* 运用字符串的split（）对空格进行分割。
* 切片翻转后拼接输出。

## 559 maxDepth
> 输出给定树的最大深度

* 递归调用,每次访问全部子树,每次+1.

## 561 arrayPairSum
> 将2n数列拆为n个2位子列，其子列中最小数之和最大

* 输出排序后的步长为2的取值之和即可。

## 566 matrixReshape
> 根据给定条件重塑矩阵

* 先判断数据量是否正确。
* 将原数组化为一行。
* 重组数组。

## 575 distributeCandies
> 两人均分多种糖果，其中一人最多能分多少种？

* 用len(set())获得糖果类型总数。
* 每种糖果数量-1之和为余量count，代表在不影响糖果多样性的前提下，另一个人可以拿到多少重复的糖果。
* 若count大于等于糖果总数的一半，则有多少种可以拿多少种。
* 若小于总数的一半，则count与总数一半的差值为不能拿的种类数量。

## 581 findUnsortedSubarray
> 在列表中找到最小未排序子列，返回len

* 将排序后和排序前的数列进行对比即可。

## 594 longestHarmoniousSubsequence
> 最值相差为1的子列的最长长度。

* 用Counter来将全部元素计数。
* 找出差值为1的数对中最多的一个。

## 598 maxCount
> 找到一系列操作后，矩阵中最大数的个数。

* 题中矩阵的每次操作皆从左上角开始。
* 所以只需要寻找到ops中操作的行、列的最小值即可。

## 599 findRestaurant
> 找出两列表中索引和最小的元素。

* 用位置做值元素做键构造字典。
* 找出同元素相加，找到最小索引和。
* 其余的共同元素排在后面。

## 605 canPlaceFlowers
> 找到最大个能与1不相邻的位置。

* 将列表前后填充方便运算。
* 遍历填充后的列表逐个判断即可。

## 617 mergeTrees
> 合并二叉树

* 合并即可

## 628 maximumProduct
> 寻找列表里三个数之积的最大值。

* 重排列表后求积。
* 问题分解：
** 后三位符号相同：后三位求积
** 后三位符号不同：最后一位乘前端两位

## 633 judgeSquareSum
> 确定一个数是否为两个数的平方和。

* 用sqrt确定最大可能值。
* min=0和max值双向逼近中点，若平方和低于n则min++，若高于n则max--，相等return true。

## 643 findMaxAverage
> 寻找均值最大的k长子列的均值。

* 同53，双子列遍历，子列1确定区域最大，子列2确定最大子列1。

## 645 findErrorNums
> 有序数列中其中一个数被调换成了另一个数，找出这两个数。

* 列表和减去集合和等于重复值之和。
* 原本数列和（1到n）减去集合和为缺值。

## 657 judgeCircle
> 判断经过字符串中的UD和LR是否同时相等。

* 运用collections的Counter模块进行计数。
* 由于不一定存在全部四种字母，所以用try来进行。

## 661 imageSmoother
> 将矩阵中每个数与邻近8个数求平均。

* 用deepcopy会减少很多麻烦。

## 665 checkPossibility
> 确定是否最多用一次改变就能使数列单增。

* 要点在于用两对指针同时对比，1-3,2-4.若两对指针同时False，则直接False。
* 如果只是单个指针False，则计数最后对比<=1即可。

## 674 findLengthOfLCIS
> 找到最长单增子列的长度。

* 用两个指针记录单增子列的位置，对比即可。

## 680 validPalindrome
> 判断当前字符串或去掉一个字符的当前字符串是否为回文串。

* 按照普通方法首尾对比到第一个不同处。
* 将此时的子串首尾各去一位组成两个新的子串。
* 判断两个子串是否其中一个为回文串。

## 682 calPoints
> 根据规则算出总和。

* 遍历时逐个判断条件即可。

## 686 repeatedStringMatch
> 判断一个字符串能否折叠n次后容纳另一个字符串。可以返回n，不能返回-1.

* 只需要将字符串重复到目标的len的三倍以上，即可判断是否能够容纳目标。
* 同样，如果len已经为目标len的三倍以上，则可以直接判断，无需重复。

## 693 hasAlternatingBits
> 判断数字二进制是否全为01交替形式。

* 转为二进制字符串形式遍历判断即可。

## 697 findShortestSubArray
> 找到包含全部众数的最大子列

* 用Counter计数
* 两端缩进直到全为众数为止。

## 706 MyHashMap
> 设计自己的字典

* 难点在于如何高效创建一个100000大小的空间,用二维列表相乘是个办法.

## 709 toLowerCase
> 将给定字符串中的大写字母转成小写

* 用字符串的lower()方法即可。

## 717 isOneBitCharacter
> 确定最后一位是不是1bit。

* 从头遍历，遇1跳两位，遇0跳一位。

## 720 longestWord
> 按照给定规则寻找单词。

* sorted(list(str()))按照字符串从小到大返回排序列表。
* 用set（）来过滤元素。
* 输出列表中最长的元素。

## 724 pivotIndex
> 寻找列表中靠左的一个索引，使索引左右之和相等。

* 先求整个数组之和。
* 再从左向右遍历。
* 遍历时对当前项求和，并在总和中减去。
* 当上面二者相等时即是最靠左的中心索引。

## 728 selfDividingNumbers
> 找到给定上下限内的全部自除数。

* 用range(下限，上限-1)来遍历。
* 转字符串遍历单个数字。

## 744 nextGreatestLetter
> 找到列表里距目标字母最近的更大的一个字母，若没有，则返回最小字母。

* 用set去重后list排序遍历即可。

## 746 minCostClimbingStairs
> 每步都能选择进一或进二，求遍历列表后的和的最小值。

* 从开头进行计算，将每一位替换成到达此处的最小值。
* 最后只需要对比最后两位的大小即可。

## 747 dominantIndex
> 确定列表中最大数是否至少是其他数的两倍，是的话返回索引。

* 带三个变量遍历数组，确定老大和老二以及老大的索引。
* 判断即可。

## 762 countPrimeSetBits
> 找到给定区间内有多少二进制中1之和为质数的数字。

* 由于不超过10^6，所以质数最大用到23，所以直接枚举即可。
* 直接使用str的count（'1'）来计算1的个数。

## 766 isToeplitzMatrix
> 判断是否为托普利茨矩阵

* 将问题分解为判断每个m[i][j]是否相等于m[i+1][j+1].

## 771 numJewelsInStones
> 找出列表J中有多少S中的字符。

* 遍历即可。

## 784 letterCasePermutation
> 输出所有大小写变化子集。

* 按照规则构建输出即可。

## 788 rotatedDigits
> 根据条件逐位判断数字。

* 遍历判断即可。

## 796 rotateString
> 判断A经过旋转是否能够变成B。

* 隐含条件：AB长度必须相等。
* 将旋转字符串看做一个首尾相接的环，只要B+=B即可保证这个环在字符串意义上的首尾相接。
* 所以只要判断A in B+B即可

## 804 uniqueMorseRepresentations
> 找出给定字符串列表共有几种摩尔斯编码形式。

* 按照ord(字母)-ord(a)的方法在翻译表中找到对应的摩尔斯码并翻译单词。
* 用set来去重，用len来统计数量。

## 806 numberOfLines
> 判断根据给定的字母宽度，100为一行，给定字符串能写多少行，最后一行占用多少。

* 使用widths[ord(i)-ord('a')]获得每一个字母宽度对应的索引值。
* 遍历相加，每100换行。
* 换行有两种情况：
	* 当刚好100时，当前宽度不保留，sum变为0.
	* 当宽度超过100时，保留当前宽度，sum变为当前字母宽度。

## 811 subdomainVisits
> 判断每个子域名访问次数。

* 分割统计即可。

## 812 largestTriangleArea
> 寻找给定点的集合中，能够组成的最大三角形的面积。

* 直接套用三角形三顶点面积公式。
* 用itertools中的combinations(points,3)直接遍历全部三组合输出。

## 819 mostCommonWord
> 找出频数最大的非禁词。

* 用正则表达式来将字符串中的非字母去掉。
* 用''.lower()来全部小写。
* 用''.split()来分离成列表。
* 遍历去除全部禁词
* 用collections.Counter().most_common(0)来找到最大频数的单词。

## 821 shortestToChar
> 判断字符串中每个字符离最近目标字符的距离。

* 两次循环，第一个确定全部目标的位置，第二个进行距离运算。

## 824 toGoatLatin
> 按照给定方案进行字符串改造。

* 遍历即可。

## 830 largeGroupPositions
> 确定大于2的连续字符的起始、终止位置。

* 带计数从头遍历即可。

## 832 flipAndInvertImage
> 按行翻转并取反二进制矩阵。

* 按要求遍历。

## 836 isRectangleOverlap
> 判断两个矩形是否有重叠

* 纸面推导即可。

## 840 numMagicSquaresInside
> 确定矩阵内有多少幻方。

* 只有1~9。
* 中心必为5。
* 偶在角，奇在变。

## 844 backspaceCompare
> 按照给定规则比较两字符串。

* 按照规则生成字符串即可。

## 849 maxDistToClosest
> 找到离其他1最大距离的索引。

* ?

## 852 peakIndexInMountainArray
> 二分查找山脉数组中的最大值

* 二分查找即可

## 859 buddyStrings
> 确定两个字符串中其中一个进行一次两位的交换能不能变成另外一个.

* 用zip切片分析后判断特殊条件即可.

## 867 transpose
> 将输入矩阵转置输出

* 用zip即可.

## 883 projectionArea
> 求堆叠方块的三视图面积总和

* 侧视图：找出行、列最大，相加。
* 俯视图：遍历数组，非0计1.

## 884 uncommonFromSentences
> 找出两句换中的不常见单词

* 其实就是只出现了一次的单词。

## 892 surfaceArea
> 找出三维堆叠方块的表面积.

* 俯视图:固定存在既有2.
* 从左上到右下遍历,只记左边和下边的重叠区域(与左\下方块中数值较小的为真正重叠区域).
* 侧方向每个方块有四个面,每个重叠方块减去两个面.

## 896 isMonotonic
> 确定数列是否是单调数列.

* 只要原数列与排列后以及逆序排列后得到结果相等既是单调数列.

## 905 sortArrayByParity
> 将数列按奇偶前后分离.

* 用sorted()方法指定key,用lambda定义一个分离条件即可.

## 908 smallestRangeI
> 找出数列A中,每个数在K范围内任意变化后的最小最值差.

* 只需要关心最大值和最小值即可.

## 922 sortArrayByParityII
> 将数组排序,要求排序后奇位为奇,偶位为偶.

* 用sorted并指定key即可分离奇偶数.

## 925 isLongPressedName
> 确定第二个字符串是否是第一个字符串按序随机重复而成.

* 遍历对比即可.