## 020 Valid Parentheses
> 确定字符串中是否全部括号都符合要求。

* 所谓符合要求，就是每一种类的左括号，其下一个同一种类的括号一定是他的右括号。
* 只要长度是奇数就一定不符合规则。

## 058 lengthOfLastWord
> 确定最后一个单词的长度。

* 用strip去除头尾空格。
* 用split分割。
* 用len计长度。

## 345 reverseVowels
> 反转字符串中的元音字母。

* 将元音字母与其索引位置取出，原位补空格。
* 将元音字母按索引位置倒序填入字符串。

## 383 canConstruct
> 确定第一个字符串是否是第二个字符串的子串（无序）

* 遍历即可。

## 415 addStrings
> 将字符串形式的数字进行相加。

* 反向遍历两数字，chr(num)与num之间相差48.
* 每次相加之后判断是否进位即可。

## 434 countSegments
> 计算字符串内有多少单词。

* split后len即可。

## 459 repeatedSubstringPattern
> 确定字符串是否由多个相同子串组成。

* 将字符串*2并掐头去尾。
* 此时如果字符串由子串重复组成，则第一遍的[1:]子串加上第二遍的[0]仍可以组成原字符串。

## 482 licenseKeyFormatting
> 按照给定长度给字符串从后向前插入'-'。

* 用''.replace(old,new)来替换掉原字符串全部的'-'。
* 用''.upper()来全部大写。
* 遍历插入'-'即可。

## 500 findWords
> 找到全部能用键盘其中一行就能打出的单词。

* 用set相减来直接确定是否有多余字母。
* 用lower来全部小写。

## 520 detectCapitalUse
> 判断单词大小写是否正确。

* 字符串的islower()\isupper()方法可以直接判断字符串整体是否全部为大、小写。
* 之后用以上两个方法判断是否只有首字母大写。

## 521 findLUSlength
> 寻找两个字符串的最长子序列。

* 一个数列的最长子序列就是其本身。
* 如果两个字符串不相等，则最长子序列就是较长的那个。
* 相等则为-1

## 541 reverseStr
> 按照规则反转字符串。

* 按要求反转即可。

## 551 checkRecord
> 判断字符串有无三连L和多余一个A

* 按条件判断即可。

## 557 reverseWords
> 将字符串每个单词逐个反转输出

* 运用字符串的split（）对空格进行分割。
* 切片翻转后拼接输出。

## 657 judgeCircle
> 判断经过字符串中的UD和LR是否同时相等。

* 运用collections的Counter模块进行计数。
* 由于不一定存在全部四种字母，所以用try来进行。

## 680 validPalindrome
> 判断当前字符串或去掉一个字符的当前字符串是否为回文串。

* 按照普通方法首尾对比到第一个不同处。
* 将此时的子串首尾各去一位组成两个新的子串。
* 判断两个子串是否其中一个为回文串。

## 686 repeatedStringMatch
> 判断一个字符串能否折叠n次后容纳另一个字符串。可以返回n，不能返回-1.

* 只需要将字符串重复到目标的len的三倍以上，即可判断是否能够容纳目标。
* 同样，如果len已经为目标len的三倍以上，则可以直接判断，无需重复。

## 693 hasAlternatingBits
> 判断数字二进制是否全为01交替形式。

* 转为二进制字符串形式遍历判断即可。

## 709 toLowerCase
> 将给定字符串中的大写字母转成小写

* 用字符串的lower()方法即可。

## 720 longestWord
> 按照给定规则寻找单词。

* sorted(list(str()))按照字符串从小到大返回排序列表。
* 用set（）来过滤元素。
* 输出列表中最长的元素。

## 744 nextGreatestLetter
> 找到列表里距目标字母最近的更大的一个字母，若没有，则返回最小字母。

* 用set去重后list排序遍历即可。

## 784 letterCasePermutation
> 输出所有大小写变化子集。

* 按照规则构建输出即可。

## 788 rotatedDigits
> 根据条件逐位判断数字。

* 遍历判断即可。

## 796 rotateString
> 判断A经过旋转是否能够变成B。

* 隐含条件：AB长度必须相等。
* 将旋转字符串看做一个首尾相接的环，只要B+=B即可保证这个环在字符串意义上的首尾相接。
* 所以只要判断A in B+B即可

## 806 numberOfLines
> 判断根据给定的字母宽度，100为一行，给定字符串能写多少行，最后一行占用多少。

* 使用widths[ord(i)-ord('a')]获得每一个字母宽度对应的索引值。
* 遍历相加，每100换行。
* 换行有两种情况：
	* 当刚好100时，当前宽度不保留，sum变为0.
	* 当宽度超过100时，保留当前宽度，sum变为当前字母宽度。


## 811 subdomainVisits
> 判断每个子域名访问次数。

* 分割统计即可。

## 819 mostCommonWord
> 找出频数最大的非禁词。

* 用正则表达式来将字符串中的非字母去掉。
* 用''.lower()来全部小写。
* 用''.split()来分离成列表。
* 遍历去除全部禁词
* 用collections.Counter().most_common(0)来找到最大频数的单词。

## 821 shortestToChar
> 判断字符串中每个字符离最近目标字符的距离。

* 两次循环，第一个确定全部目标的位置，第二个进行距离运算。

## 824 toGoatLatin
> 按照给定方案进行字符串改造。

* 遍历即可。

## 844 backspaceCompare
> 按照给定规则比较两字符串。

* 按照规则生成字符串即可。